1 - conversor de ficheiro para XML/JSon

Temos um ficheiro BNF que nos indica as regras do parser.
Também por ser usado um xml, com regras de validação como por exemplo "number<1000"

2 - Manipulação do ficheiro estruturado

O ficheiro é visto como uma tabela.
Se nada for especificado, temos uma tabela gigante. Um ficheiro XML pode no entanto dizer a definição das tabelas.

- divisão / junção de tabelas (normalização).
- organização - possíbilidade de termos árvore em vez de tabela. totalizações.
- filtragem de valores
- criação de colunas novas, baseadas em regras e usando as colunas já existentes
- remoção de colunas
- ordenações

3 - Escrita em ficheiro original

Baseado no BNF

Outros:
- possibilidade de fazer a conversão "on the fly", sem ler tudo para memória e só depois processar.
- possibilidade de fazer um executável para fazer a conversão
